网站常用数据库介绍 
　　常用的数据库一般是分为三种： (一)、Access (二)SQL Server(三)MySQL。随着技术和服务器硬件的升级，现在越来越多的网站开始使用MSSQL或者MYSQL作为网站的数据库，以前的ACCESS 的数据库网站已经越来越少。所以现在结合我们公司的虚拟主机特点介绍下我们的3种数据库的特点和使用方法。

　　MYSQL.ACCESS和MSSQL介绍

　　Access基本上用在小网站上。

　　Mssql是一个比较大的完善的数据库，在windows上常用,配NET ASP等程序。

　　Mysql是一个小型的公开源代码的免费数据库，在windows，linux上都常用，和PHP程序组成一对完美搭档。

　　MySQL是最流行的开放源码SQL数据库管理系统，是由MySQL AB公司开发、发布并支持的。MySQL AB是由多名MySQL开发人创办的一家商业公司。它是一家第二代开放源码公司，结合了开放源码价值取向、方法和成功的商业模型。

　　MySQL特点：

　　MySql的核心程序采用完全的多线程编程。线程是轻量级的进程，它可以灵活地为用户提供服务，而不过多的系统资源。

　　MySql可运行在不同的操作系统下。简单地说，MySql可以支持Windows95/98/NT/2000以及UNIX、Linux和SUN OS等多种操作系统平台。

　　MySql有一个非常灵活而且安全的权限和口令系统。当客户与MySql服务器连接时，他们之间所有的口令传送被加密，而且MySql支持主机认证。

　　支持ODBC for Windows。MySql支持所有的ODBC 2.5函数和其他许多函数，这样就可以用Access连接MySql服务器，从而使得MySql的应用被大大扩展。

　　MySql支持大型的数据库。虽然对于用Php编写的网页来说只要能够存放上百条以上的记录数据就足够了，但MySql可以方便地支持上千万条记录的数据库。

　　MySql拥有一个非常快速而且稳定的基于线程的内存分配系统，可以持续使用面不必担心其稳定性。

　　强大的查询功能。MySql支持查询的SELECT和WHERE语句的全部运算符和函数，并且可以在同一查询中混用来自不同数据库的表，从而使得查询变得快捷和方便。

　　PHP为MySql提供了强力支持，PHP中提供了一整套的MySql函数，对MySql进行了全方位的支持。

　　SQLServer是基于服务器端的中型的数据库，可以适合大容量数据的应用，在功能上管理上也要比 Access要强得多。在处理海量数据的效率，后台开发的灵活性，可扩展性等方面强大。因为现在数据库都使用标准的SQL语言对数据库进行管理，所以如果是标准SQL语言，两者基本上都可以通用的。

　　图形化用户界面，使系统管理和数据库管理更加直观、简单。

　　真正的客户机/服务器体系结构。

　　丰富的编程接口工具，为用户进行程序设计提供了更大的选择余地。

　　SQL Server与Windows NT完全集成，利用了NT的许多功能，如发送和接受消息，管理登录安全性等。SQL Server也可以很好地与microsoft BackOffice产品集成。

　　具有很好的伸缩性，可跨越从运行Windows 95/98的膝上型电脑到运行Windows 2000的大型多处理器等多种平台使用。

　　对Web技术的支持，使用户能够很容易地将数据库中的数据发布到Web页面上。

　　SQL Server提供数据仓库功能，这个功能只在Oracle和其他更昂贵的DBMS中才有。

　　Access是一种桌面数据库，只适合数据量少的应用，在处理少量数据和单机访问的数据库时是很好的，效率也很高。但是它的同时访问客户端不能多于4个。access数据库有一定的极限，如果数据达到100M左右，很容易造成服务器iis假死，或者消耗掉服务器的内存导致服务器崩溃。

　　现在介绍空间数据库的开启和数据库导入与导出

　　用户购买了带数据库的空间后，需要先开启数据库，因为数据库最初状态是关闭的。步骤如下： 会员登录――产品管理――我的主机――查看数据库――点击“开通”

　　进入数据库类型选择界面(用户根据自己的网站程序需求来开启数据库类型,MSSQL的数据库可分为SQL2000和SQL2005)

